Rajeev menikahi
Parineet demi uang.
Dan suatu hari dia akan menceraikannya demi uang!
- Mandeep!
Saya minta maaf.
Halo.  - Halo..
Aku hanya ingin tahu..
Apakah kamu sudah sampai di rumah?
Ya, saya telah mencapainya.
Kapan kamu akan datang
untuk membawaku bersamamu?
Pada malam hari aku akan berada di sana.
Di malam hari..
Bukankah akan sedikit terlambat?
Ya, tapi ada baiknya Anda
menghabiskan lebih banyak waktu di sana.
Maksudku, kamu mendapat kesempatan untuk
menghabiskan waktu bersama keluargamu.
Jadi gunakanlah.
Mungkin Anda tidak akan
mendapat kesempatan setelah ini.
Lagipula, ibu tidak akan
membiarkanmu pergi ke sana lagi.
Karena dia sangat mencintaimu.
Halo..
Saya pikir panggilannya terputus.
Tidak.. Panggilannya tidak terputus.
Aku baru saja
memikirkan sesuatu.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku.. aku sedang memikirkan itu..
Kamu baru saja mengatakan
bahwa ibumu tidak akan mengizinkan
aku datang ke rumah orang tuaku
segera karena dia mencintaiku.
Dan bagaimana denganmu?
Sebenarnya, seseorang
yang penting meneleponku.
Saya akan menelepon Anda nanti.  Oke?
Oke.. Dengar..
Setidaknya beri tahu aku jam
berapa kamu akan berada di sini.
Pukul 7:30.
07:30?
Yah, itu juga terlambat.
Tapi tidak apa-apa.
Kamu segera datang.
Yang lain sedang menunggumu.
Jadi, datanglah secepatnya.
- Tentu.
Oke bye.
Selamat tinggal.
Kamu di sini?
Maukah kamu minum teh?
Maukah kamu menanyakan sesuatu padaku?
Saya tidak pernah menanyakan
mengapa Anda bekerja begitu keras.
Mengapa kamu begitu
menyayangi anak-anakmu..
Mengapa kamu mengorbankan
segalanya demi keluarga dan rumah ini..
Lalu bagaimana aku bisa
mempertanyakan keputusanmu hari ini?
Aku tahu..
Anda telah mengambil
keputusan dengan bijak.
Buatlah teh jahe.
Tentu.
Saya akan menambahkan jahe ke dalamnya.
Beri aku dua poin.. - Lanjutkan..
- Dia akan ngiler.. - Sayangku..
Ambil.  - Ini hanya setengahnya.
Hei, ambillah.  Makan ini dulu.
Terima kasih..
- Ashish.. - Ini untukmu.
Harman.
Mungkin alasan Rajeev
tidak kembali adalah
karena dia takut aku
akan memberinya cabai
jika dia kembali.
Parineet, tanyakan
di mana dia berada.
Tidak, dia mungkin
sedang dalam perjalanan.
Parineet, ayo duduk di sini.
Berapa lama Anda berencana
untuk berdiri di dekat pintu?
Anda bisa makan 'Roti'
dan pergi begitu dia kembali.
Datang.
Duduk di sini dan bersantai.
Ayo sayang.
Parineet.
Ayo sayang.  Duduk.
Ini sudah larut malam.
Dia seharusnya
sudah tiba sekarang.
Duduklah, sayang.
Parineet, jangan khawatir.
Mungkin dia terjebak kemacetan.
Saat ini lalu lintas di
Burnala terlalu padat.
Dia mungkin terjebak
kemacetan lalu lintas.
Sayang, aku punya ide.
Telepon dia dan tanyakan
di mana dia berada.
Tidak, Harman.
Itu tidak perlu.
Jangan ganggu
dia jika tidak perlu.
Dia akan datang, Parineet.
Tidak, Bu, sekarang sudah jam 9.
Dia berkata bahwa dia akan
sampai di sini pada pukul 19:30.
Saya sangat terganggu.
Saya harap tidak ada hal buruk yang terjadi.
Jangan bersikap negatif, sayang.
Anda tidak seharusnya
mengatakan hal seperti itu.
Simi, dimana ponsel Parineet?
Ini dia.
Oke, berikan telepon padanya.
Ambillah dan
teleponlah Rajeev sendiri.
Itu bahkan akan
membantu kita merasa lega.
Ya.  - Kamu benar sekali.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
'Terima kasih.'
- Nenek, ponselnya dimatikan.
Penyebab ponselnya mati mungkin
karena dia lupa
mengisi daya ponselnya
karena dia mungkin sibuk
dengan pekerjaannya.
Apakah saya benar?  - Ya, itu mungkin.
- Kamu jangan khawatir.
Semuanya baik baik saja.
Dia akan datang.
Jangan khawatir sayang.
Ini dia.  Makan es krim'.
Harman, berikan padanya.
- Tidak, Bu.  - Makan itu.
Saranku adalah
menelepon Nona Gurvinder.
Sekarang jam 11.
Juga, ponsel Rajeev dimatikan.
Ini sungguh memprihatinkan.
Lihat, Parineet juga
sangat khawatir.
Tapi meneleponnya sekarang
mungkin juga mengganggunya.
Ini sudah larut tapi
kita akan bisa
mengetahui kapan Rajeev
pergi atau kapan
dia akan pergi, dll.
Tolong telepon dia sekali.
Apa yang telah terjadi?
Telepon berdering tetapi dia
tidak menghadiri panggilan itu.
Mungkin dia tertidur.
Kita juga tidur jam 11, kan?
Kami bangun hanya karena
Rajeev seharusnya datang.
Sayang, kamu mau kemana?
Bu, aku akan keluar untuk melihat
apakah Rajeev akan datang atau tidak.
Bu, kamu juga tidurlah.
Kami akan membangunkanmu begitu Rajeev ada di sini.
- Ya.
Tidak, aku akan duduk di sini.
Tidak, Nenek, biarkan aku..
- Tidak, sayang.
Tidak sayang.
- Kamu harus tidur.
Kamu sebaiknya tidur, Nenek.
Ayolah, Nenek.
- Kamu akan sakit.
Tidurlah.  - Datang.
- Lanjutkan.
Ayo pergi.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
'Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan kembali.'
Saya menyarankan agar
Anda semua juga tidur.
Saya akan memeriksa Parineet.
Dingin di luar sana.
Saya akan membawanya masuk.
Parineet.
Ayo sayang.  Ayo masuk ke dalam.
Hari sudah larut dan
cuaca sangat dingin.
Rajeev akan kembali.
Saya akan membuka
pintu ketika dia datang.
Saya akan mendengarnya.
Ikutlah denganku, sayang.
Jangan keras kepala, sayang.
Masuk.
Ayo pergi.
Ayo.
Datang.
Lanjutkan sayang.  Pergi tidur.
Tidak, Bu.  Kamu bisa tidur.
Saya tidak merasa mengantuk.
Aku akan menunggu Rajeev.
Bagaimana saya bisa
tidur sampai Anda tidur?
Rajeev benar.
Kamu terlihat sangat cantik
saat rambutmu tidak diikat.
Jangan khawatir.
Dia akan datang.
Ayo pergi.
Datang.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Jangan khawatir.'
'Aku disini bersama mu.'
'Tidak ada yang bisa menyakitimu.'
Bangun, sayang.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, apakah Rajeev datang?
Tidak sayang.  - Dimana dia?
Kenapa dia belum kembali?
Dia akan kembali.
Ayolah sayang.  Bangun.
Bu, dia belum datang.
Sekarang pagi.
Tunggu.
Dia akan datang.
- Kemana dia pergi?
Dia mungkin mendapat pekerjaan.
Jangan khawatir.
Salam, Pak.  Apa kabarmu?
Salam, Nona.  Sebenarnya..
Pak, maafkan saya karena
tidak menerima telepon Anda.
Aku punya banyak tugas yang harus diselesaikan.
Anda tahu, pasca pernikahan ..
Semuanya harus diatur.
Ini baik saja.  Apakah Rajeev baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Tentu saja.
Kapan terakhir kali Anda berbicara dengannya?
- Tunggu..
A-A beberapa waktu lalu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Belum lama berselang?
Saya mencoba menghubunginya
tetapi teleponnya dimatikan.
Teleponnya dimatikan.
Kami menunggunya
sepanjang malam.
Parineet tidur di
serambi menunggunya.
Dia berkata, dia akan
kembali pada jam 7:30 malam.
Tapi dia tidak kembali
atau menghubungi kami.
Jadi, Rajeev tidak meneleponmu.
Saya akan memarahinya, Pak.
Dia berkata, dia akan menelepon.
Dia membuat kesalahan
dengan tidak meneleponmu.
Saya mengerti apa
yang Anda semua alami.
Bukan kami, kami
mengkhawatirkan Parineet.
Kami mengalami
kemunduran ketika dia khawatir.
Tentu saja.  Itu sudah jelas.
Dia kesal sepanjang malam.
Saya bisa mengerti, Pak.
Rajeev membuat kesalahan besar.
Saya minta maaf atas namanya.
Dia seharusnya memberitahumu
bahwa dia tidak akan datang.
Baik kamu maupun dia tidak memberi tahu..
- Biarkan saja.
Saya punya kabar baik.
Biarkan aku memberitahu Anda
Parineet terbukti beruntung
bagi keluarga saya.
Selama berbulan-bulan
Rajeev mengalami kesulitan
dengan pekerjaannya.
Tidak lama setelah Parineet
datang ke rumah kami
Rajeev mendapat telepon untuk
wawancara kerja di Chandigarh.
Mereka segera meneleponnya..
Jujur.
Bagaimana dengan Parineet?
- Siapa Takut.
Begitu Rajeev menetap di
sana dengan rumah kontrakan
dia akan membawanya bersamanya.
- Oke.
Saya punya ide..
Jika Rajeev sedang sibuk, Anda bisa
datang ke sini dan mengambil Parineet.
Tentu saja.  Saya akan datang
tapi ritual pasca-pernikahan
masih tertunda.
Pengantin pria harus
menjemput pengantin wanitanya.
Saya bisa saja datang
tetapi ritualnya tidak lengkap.
Hal ini akan mengarah
pada pola pikir takhayul.
Jadi, saya berpikir,
saat Rajeev kembali
dia akan membawa menantu
perempuanku kepadaku.
Sampai saat itu tiba,
jagalah Parineet bersamamu.
Tuan, selama ini Anda
selalu membawa putri Anda.
Simpan dia untuk beberapa hari lagi.
Berdoa kepada Tuhan
atas berkah menantu anda
mendapat pekerjaan itu.
Oke.  Saya akan menelepon Anda nanti.
- Tentu.
Ngomong-ngomong, buatlah
menantu perempuanku bahagia
dan merawatnya.  Dia seharusnya
tidak menghadapi masalah apa pun.
Selamat tinggal Pak.
- Selamat tinggal.
Minumlah teh, anakku.
Parineet..
Minumlah tehmu sayang.  Bangun.
Parineet, kamu baik-baik saja?
- Bangunlah sayang.
Datang.
Bibi, aku akan mengantar mereka ke perguruan tinggi.
Oke, Vicky.  - Datang.
Saya berbicara dengan ibu Rajeev.
Dia mengatakan bahwa Parineet telah
membawa keberuntungan bagi mereka.
Setelah dia tiba di sana
Rajeev mendapat
pekerjaan di Chandigarh.
Itu hebat!
- Itu sebabnya, dia pergi ke Chandigarh.
Itu menakjubkan!
Anda bahagia, bukan?
Tapi dia tidak bisa membawa
Parineet bersamanya untuk saat ini.
Pertama, dia akan menata rumah.
Setelah itu, dia akan
membawanya ke sana.
Itu bagus, Ayah.
Rajeev khawatir
dengan pekerjaan itu.
Dia biasa mengirim email.
Tapi dia tidak biasa
menerima balasan apa pun.
Atas karunia Tuhan, dia telah
mendapatkan pekerjaan yang diinginkannya.
Sekarang, saya akan mengunjungi gurdwara
dan melayani di sana selama satu hari.
- Bagus!
Saya menerima
telepon dari Neeti.
Bu, aku akan segera kembali.
Oke, pergi.
Dia bahagia untuk Rajeev.
Saya pikir dia akan marah.
Karena Rajeev tidak datang
untuk mengambilnya kembali.
Parineet adalah gadis yang bijaksana.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia sudah lupa apa
yang terjadi tadi malam.
Dan dia menjadi bahagia sejak
suaminya mendapat pekerjaan.
Anda benar sekali, Bibi.
Itu adalah keahliannya.
Dia menjadi bahagia
ketika orang lain bahagia.
Dia sama sekali
tidak egois, bukan?
Ya.  - Hei, Vikrant.
Berhenti menyebarkan
pengetahuan Anda sekarang
dan mengantarkan mereka ke kampus mereka.
Ayah, aku berangkat.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Atas karunia Tuhan..
- Apakah kamu bahagia sekarang?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Aku merasa gelisah tadi malam.
Telepon Rajeev
tidak dapat dihubungi..
Saya mendapat pikiran buruk.
Terima kasih Tuhan!
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Bagaimanapun, saya akan beristirahat.
Biarkan aku mengangkatmu.
- Tidak, aku akan mengaturnya.
Datang.
Ya.
Oke.  - Datang.
'Sulit mempercayai cerita ini.'
'Meninggalkan tiba-tiba'
'tidak membawa
Parineet pulang..'
'Tetapi saya tidak akan mengatakan apa pun.'
'Jika aku mengatakan sesuatu,
itu akan menjadi masalah besar.'
'Semua orang akan
bilang aku salah.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Neeti, apa kabarmu?
Kenapa kamu tidak meneleponku
untuk waktu yang lama?
Maaf.
Saya pikir kamu sudah menikah sekarang.
Kamu tidak akan merindukanku lagi.
Hei, jangan bicara sampah.
aku sedang menggodamu.
Kalau tidak, aku
selalu mengingatmu.
Aku sangat merindukanmu.
Dan tahukah kamu?  Saya tidak
tahu bagaimana waktu berlalu
begitu cepat.  Saya tidak punya
waktu untuk menelepon Anda.
Ceritakan padaku bagaimana
kehidupan pernikahanmu.
Ini berjalan dengan baik.
Tahukah kamu?
Begitu saya sudah pergi ke
rumah mertua saya setelah menikah
Rajeev telah mendapatkan pekerjaan yang diinginkannya.
Dia telah pergi ke
Chandigarh untuk wawancara.
Kata ibunya
Saya telah membawa keberuntungan bagi mereka.
Ibu mertuamu beruntung
dan kamu juga beruntung.
Mertua yang luar biasa,
suami yang luar biasa..
Anda sudah memiliki teman
yang luar biasa, bukan?
Maksudku, semuanya baik-baik saja dalam hidup.
Itu benar.
Saya beruntung mempunyai
suami yang luar biasa.
Hei, Parineet.
Tidakkah menurutmu suamimu telah
membuatmu tergila-gila pada cinta?
Yang Anda lakukan hanyalah terus memujinya.
Dia sangat cantik.
Lalu kenapa kamu tidak
mengirimiku fotonya?
Biarkan aku melihat
siapa yang mencuri hatimu.
Dan dia akan datang
ke Chandigarh, kan?
Aku harus tahu siapa suamimu
jika aku akhirnya bertemu dengannya.
Saya akan mengirimkan fotonya kepada Anda
setelah saya mendapatkan album pernikahan.
Baiklah, dengarkan aku.  Saya tidak
akan menelepon selama beberapa hari.
Saya akan memulai
pelatihan pramugari saya.
Jadi ini akan menjadi jadwal yang padat.
Bagus?  - Halo.
- Halo, apakah kamu mendengarku?
Apakah panggilannya terputus?
Sialan!
Jaringannya buruk dan
penerimaannya salah.
Tapi tidak apa-apa karena
aku sudah bicara dengan Pari.
Dia tampak sangat bahagia.
Apa lagi yang saya perlukan?
Yatuhan!  Semoga Anda memberkati
semua orang dengan dua hal baik.
Pasangan hidup yang baik
dan jaringan seluler yang bagus.
Selalu keluar pada waktu yang salah.
Apakah ini kediaman Pak Jaswant?
- Ya itu.
Nona Gurwinder telah mengirimkan tas-tas ini.
- Apa?
Ini adalah..
- Tas Parineet.
Mengapa ini dikirim kembali?
- Apakah kamu melihatnya sekarang?
Barang-barangnya dikirim kembali ke sini.
Katakan padaku, apa artinya
itu bagimu?  Beri tahu saya!
kamu kehilangan Rajiv dan
sekarang kamu akan mengerti.
Bahwa membiarkan Rajiv menikahi
Parineet kita adalah sebuah kesalahan.
Anda sekarang akan mengerti.